Si la credencial contiene errores en los datos impresos por parte de Servicios Escolares, se debe: Llenar el formulario de solicitud de credenciales. Verificar que la fotografía esté correctamente subida en el SIE. Si la fotografía no está en el sistema, subirla cumpliendo con los requisitos establecidos. Una vez que la imagen se refleje en el SIE, llevar la credencial con errores a Servicios Escolares. La reposición por errores en los datos no tiene ningún costo, siempre que el estudiante entregue la credencial con los datos erróneos.


