La fotografía para la credencial escolar debe cumplir con los siguientes requisitos: Fondo blanco liso. Sin filtros ni ediciones. El rostro debe ser visible y estar despejado. El estudiante debe tener una postura recta, con la mirada al frente. No se permiten accesorios en el rostro o cabeza (lentes, gorros, cubrebocas, etc.). La fotografía debe capturar la cabeza completa y los hombros, sin cortes ni espacios excesivos entre la cabeza y el borde de la imagen. Formato JPG, con un tamaño máximo de 10 MB. La imagen debe de ser de tamaño infantil: 3 cm de largo por 2.5 cm de ancho.