El estudiante debe subir una fotografía que cumpla con los requisitos establecidos para la credencial, para esto se debe: Cargar la fotografía en la plataforma del SIE, en la sección de “Datos Generales”, seleccionando la opción “Agregar foto”.
O llenar el formulario de solicitud de credencial disponible en el siguiente enlace: https://forms.gle/WGMY1cbHr9DyQvvD8. 
Después de que la fotografía se refleje correctamente en el SIE, el estudiante debe acudir a Servicios Escolares para finalizar el proceso. En Servicios Escolares, el estudiante deberá presentar el recibo de pago correspondiente o la credencial anterior (en caso de reposición)