En caso de vencimiento la credencial no tiene ningún costo, siempre y cuando el estudiante presente la credencial vencida en servicios escolares, para su reposición el estudiante debe subir una fotografía que cumpla con los requisitos establecidos para la credencial. La fotografía se debe cargar en la plataforma del SIE o llenar el formulario de solicitud de credencial disponible en el siguiente enlace: https://forms.gle/WGMY1cbHr9DyQvvD8. Después de que la fotografía se refleje correctamente en el SIE, el estudiante debe acudir a Servicios Escolares para finalizar el proceso.